1. .length
➡️ Calcule le nombre total de Pokémon dans le Pokedex.

2. .map()
➡️ Crée un nouveau tableau contenant uniquement les noms des Pokémon.

3. Math.random()
➡️ Sélectionne un Pokémon aléatoire et affiche son nom.

4. .filter()
➡️ Récupère uniquement tous les Pokémon de type "Fire".

5. .find()
➡️ Récupère un Pokémon de type "Water"

6. .sort()
➡️ Trie les Pokémon par poids du plus léger au plus lourd.

7. .reduce()
➡️ Calcule le poids total de tous les Pokémon.

8. .every()
➡️ Vérifier si tous les Pokémon font plus de 10 Kg

9. .some()
➡️ Vérifier s'il y a un Pokémon de type "Dragon"

10. .push() 
➡️ Ajoute un nouveau Pokémon à la fin de la liste.

11. .splice()
➡️ Ajoute un nouveau Pokémon : "Charizard Gigamax"

14. .shift()
➡️ Retire le premier Pokémon de la liste et affiche-le.

15. .pop()
➡️ Retire le dernier Pokémon de la liste et affiche-le.

14. Boucle For of
➡️ Trouve le Pokémon le plus lourd.

15. .forEach()
➡️ Affiche une phrase avec le nom de chaque Pokémon de type "Grass".